    1. Per a clonar el deposit indicat, he obert el terminal i m’he desplaçat fins a la carpeta on volia fer la clonació. Després, 	  he escrit al terminal:

		git clone https://github.com/dacomo2021daw2/prjava02.git

    5. Per a tornar a la branca main del projecte, he escrit a la terminal:

		git checkout main

       Per a comprovar l’estat del projecte, he escrit:

		git status

       Per a mostrar l’historial de la branca main:

		git log

      La diferencia en l’historial de la branca main amb la branca00, és que a la branca main hi ha 
      un commit menys.

    7. Per a tornar a la branca branca00, he escrit a la terminal:

		git checkout branca00

     Al obrir Prjava02.java en Geany, puc veure l’ultima línia afegida, perquè els fitxers en el 
     directori de treball s’han actualitzat als apuntats pel darrer commit d’aquesta branca.

   10. b  Per a fusionar la branca00 amb la branca main, he canviat a la branca main fent:

		git checkout main

    Després, he escrit:

		git merge branca00

   12. Per fer un push del diposit local al diposit remot, he escrit:

		git push origin main

    Després anant al diposit remot a Github, he vist que no més s’actualitzava la branca main, 
    això a estat així perquè el push de la branca main no fa que es pugin la resta de branques del 
    diposit local al remot.

   14. a Per fer un push de la branca branca01 del diposit local al remot, he escrit:

		git push origin branca01


				Respostes a les preguntes dels apartats 6, 7, 12c i 14c

    6. No puc veure l’ultima línia afegida al programa perquè al fer checkout de la branca main, el contingut del directori de 	 
       treball a estat canviat pels fitxer apuntats pel darrer commit en aquesta branca i en aquest fitxer no estava la línia   
       afegida.
       
    7. En aquest cas, si que veig la linia afegida, perquè com en el cas anterior, al fer checkout s’ha canviat el contingut del 
       directori de treball pel fitxer apuntats pel darrer commit de la branca branca00.
       
   12c En el diposit remot a Github, he vist que no més s’actualitzava la branca main, això a estat 
       així perquè el push de la branca main no fa que es pugin la resta de branques del diposit 
       local al remot.

   14. c La branca branca01 està a dos commits de distancia de la branca main.
   
   
